购物保障；
1）随缘书店红色文化品牌正品保障。；
2）支持多种付款方式。；
3）选用优质物流，覆盖全国所有城市地区。；
4）售后7天无理由退换货。；
交易条款；
1）在您开始购物之前，请您细心阅读随缘书店网上商城法律声明。您在线提交购物订单的行为将被视为您对以下内容的接受：
如因不可抗力或其他随缘书店网上商城无法控制的原因，导致随缘书店网上商城的系统崩溃或无法正常使用，由此造成的网上交易无法完成或相关的信息、记录丢失等情况，随缘书店网上商城不承担责任。但是，我们将会尽合理的可能来协助处理善后事宜，并努力使您免受经济损失。
为了随缘书店网上商城的正常运行，网站需要定期或不定期地进行停机维护。由于此类情况而造成的正常服务中断，请您予以理解。随缘书店网上商城将尽力避免服务中断，或将中断时间限制在最短时间内。；
2）版权说明：随缘书店网上商城的有关版权，其他知识产权及所有相关的权利受到中华人民共和国的法律法规以及国际公约的保护。凡未得到作者书面批准，任何个人或者商业机构无权使用这些商标。
任何对上述权利的违反，都将导致相应的法律诉讼。；
禁止任何形式的对本书店的框架分割。所有与本网站的链接必须指向首页，且必须先和作者取得联系并得到批准。任何直接指向本网站其他页面的链接将被认为是未经许可对本网站内容的使用。新华互联电子商务有限责任公司不对任何链接到本网站或由本网站链接至的网站或其内容负责。；
3）用户通过随缘书店网上商城账户操作的各种行为应符合法律法规规定、平台规则规定及注册协议约定，当出现（包含但不限于）以下行为时，视为用户自愿同意接受随缘书店网上商城进行权益降级，扣除积分，冻结或关闭账户，取消订单，不再提供服务等操作，且同意随缘书店网上商城不进行任何赔偿或补偿。如给随缘书店网上商城或相关方造成损失，用户愿意承担相应责任：
注册资料内容含虚假信息。发布无根据的恶意评价。购买正品商品，退货时退回随缘书店网上商城对应订单中销售的商品、以次充好、以假乱真等行为。无故、无正常理由拒绝签收订单货物的行为。在评价、碎片化、社群等板块发布不当言论、广告等行为。



